"كينغ لاندينج"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
"دورن"
|| صــراع العـروش ||
":الموسم الخامس، الحلقة التاسعة بعنوان"
(رقصة التنانين)
!احترسوا -
!حريق -
مجموعة من عشرين
رجل وربما أقل
لقد دخلوا وخرجوا
قبل أن يراهم أحد
حرقوا مخزون طعامنا وتم
تدمير كل أسلحة الحصار
.. عشرت الخيام تم -
الخيول؟ -
لازال لدينا البعض
لكن المئات موتى
عشرون رجل تسللوا إلى مُعسكرنا
بدون أن يطلق أي حارس الإنذار؟
الشماليين يعرفون الأرض
أكثر منا بكثير
قم بحبس أخر حراس تلك الليلة
إما حطوا في النوم
وإما تآمروا مع العدو
إعرف الحقيقة ثم أشنقهم
حاضر مولاي
إذا لم يكن هناك ذوبان للجليد
(فلا يُمكننا التحرك نحو (وينترفيل
ولا نملك طعام كافِ
(ليعيدنا إلى (كاسل بلاك
(لن نعود إلى (كاسل بلاك -
سامحني يا مولاي -
لم أدعي قط أنني خبير
في الأمور العسكرية
ولكن إذا لم نستطع
التحرك للأمام أو العودة
قُم بذبح الخيول الميتة لأجل اللحم
!توقفوا
!ها هو
افتحوا البوابات
لقد كان فشلاً -
لم يكن كذلك -
لقد ذهبت لإنقاذهم لكني فشلت
لم تخذل هذا
أو هذا أو هذه
جميعهم أحياء بسببك ولا أحد آخر
لا أظن تلك الحقيقة
تنطبق معهم
(لديك قلبُ كبير يا (جون سنو
وسيتسبب في مقتلنا جميعاً
ابتعدوا عن طريقي
هل أرسلت لأجلي يا مولاي؟
اعثر على بعض الخيول
الجيدة وبضع فرسان لحراستك
(سوف أعيدك إلى (كاسل بلاك
أخبر اللورد القائد أن ملكه يأمره
بإرسال طعام ومُؤن وخيول بحالة جيدة
في المقابل، عندما أخذ العرش
سأتأكد أن تحصل الحراسة
الليلية على كل الرجال المطلوبة
بوسعه حراسة الـ19 قلعة
على السور لو أراد ذلك
مولاي، لقد سميتني مُساعدك -
أجل -
مساعد الملك لا يتخلى أبداً
عن ملكه خاصة في أوقات الحرب
،أنت لا تتخلى عني
لكنك تُطيع أوامري
فتى بلفافة بوسعه
تسليم هذه الرسالة
ولو رفض (جون سنو) الفتى
ذو اللفافة، ماذا سيقول الفتى؟
لم أسميك المساعد لخبرتك
في الشؤون الحربية
اذهب لـ(كاسل بلاك) حالاً
ولا تعد بخفي حُنين
مولاي، ربما يُمكن للملكة
سيليس) والأميرة (شيرين) مرافقتي)
عائلتي تظل معي -
دعني أخذ (شيرين) على الأقل -
الحصار ليس مكاناً لفتاة صغيرة -
عائلتي تظل معي -
ما هذه القصة الآن؟
"رقصة التنانين"
قصة حقيقية
(كتبها المُعلم (مانكن ..
تبدو هذه كقصة جيدة
السير (بيرون سوان) أراد
(قتل التنين (فايغر
لقد طلى الدرع لأسبوع
كي يكون كالمرأة
،وتقرفص ورائه ثم تحرك للأمام
على أمل أن يرى
التنين إنعاكسه فحسب
لكن التنين رأى رجل
غبي يحمل درع مرآة
وحرقه حتى الرماد
وبالتالي إنتهت مهنة ذابح
(التنين السير (بيرون سوان
لقد صنعتُ لكِ شيء يا أميرة
هل أعجبكِ؟ -
إنه جميل -
شكراً لك -
على الرحب -
هل صنعت لي أنثى أيضاً؟
كي يكون لديه رفقة؟
بالطبع سأفعل
ولكن لماذا أحصل على هدية؟
لأنكِ تستحقينها
،والدي كان يٌلح علي
يحاول تعليمي القراءة
رباه، لقد كنت عنيداً في هذا
ووصلت لهذا العمر
الطويل بدون قراءة
وبدا لي أنني
قد أصل هكذا للقبر
تمنيت لو استمعت له
هذه هي طريقتي
الفقيرة بتقديم الشُكر
بتعليمي أن أكون ناضجاً
سأغيب لبضعة أيام يا أميرة
أريد أن أسمع كل شيء
عن "رقصة التنانين" عندما أعود
ستقرأها بنفسك
(الأمير (دوران
سامحنا، لقد بدأنا بدونك
اجلس من فضلك -
(الأميرة (مارسيلا -
خالي -
يا له من فستان جميل -
ألا يُعجبك؟ -
لابد أنكِ تشعرين بالبرد -
على الإطلاق، الطقس
الدورنيّ يتوافق معي
(أمير (تريستين
كيف حالك فكك؟ -
مُجرد قرصة برغوث -
ماذا تفعل في (دورن)؟
أبحث عن أمان ابنة أختي
(الأمير (مارسيلا
وبدلاً من إرسال غراب
،أو تُحدثني مباشرة
قررت أن تدخل
إلى بلادي سراً
وتخطف ضيفتنا عُنوة؟ .. -
لقد تلقينا رسالة تهديد -
عُقد الأمير في
فكي أفعي
ذلك العٌقد سرق من غُرفتي
ممتاز، آخر وجبة
قبل قطع الرأس؟
لا يُمكنني قطع رأسك
العديدون في (دورن) يريدون الحرب
لكني رأيت الحرب
ورأيت الجثث مكدسة
في ساحات المعارك
رأيت الأيتام يتضورون
جوعاً في المُدن
لا أريد جرّ شعبي
إلى هذا الجحيم
كلا، تُريد تناول
(الطعام مع آل (لانيستر
وهذا بالضبط ما نفعله
(لنشرب نخب (تومين
،الأول من اسمه
،ملك الأندلز وأوائل الرجال
لورد الممالك السبعة
هل الملك (تومين) يُصر
على عودة أخته للعاصمة؟
أخشى ذلك
لا يمكنني رفض أوامر ملكي
(سوف تعود معك لـ(كينغ لاندينج
(وابني الأمير (تريستين
سيرافقكما أنتما الاثنين
لو استمر التحالف بين
(العرش الحديدي و(دورن
يجب أن تتم الخِطبة -
أوافق -
أمر آخر، تم تسمية أخي
في المجلس الصغير قبل موته
وفهم والدك أهمية إبقاء
دورن) في الجوار)
(بغياب (دورن)، (تريستين
سوف يحل محله في المجلس
لك كلمتي -
كلمة ذابح الملك -
،لا عجب أنك لا تستطيع الوقوف
لأنك لا تملك أي عمود فقري
أنتِ أم بنات
أخي الأربعة
فتيات أحبهن كثيراً ..
ولمصلحتهم، أتمنى أن
تعيشي حياة طويلة وسعيدة
تحدثي معي بهذه الطريقة
مجدداً، ولن تحصلي على ذلك
هل لي أي أستفسر
عن مصير رجُلي (برون)؟
(أخبرني يا سير (جايمي
(في (كينغ لاندينج
كيف يعاقبون شخص
من العامة قام بضرب أمير؟
لقد قال للتو أنها قرصة برغوث
الخطأ خطأي
و(برون) مجرد جُندي يتبع أوامري
لو كان هناك من يجب
أن يٌعاقب، فهو أنا
(لابد أن يتعلم الأمير (تريستين
العدالة لو أراد أن يحكم يوماً ما
سأجعله يُقرر
لقد تعلمت قيمة
الرحمة من والدي
سأحرر رجلك -
أنت رجل طيب -
بشرطِ واحد
لماذا نلعب؟ أنا أفضل منك
ولطالما كنت الأفضل
هل أخفقت قبلاً؟
لا أظنني فعلت، لا يُمكنني التذكر
لابد أنكِ تحبين الإهانة أو الألم
أيهما تُحبين أكثر
الإهانة أم الألم؟
هذه ألمتك كثيراً، صحيح؟
هل ستبكين؟
استسلمي يا أختي الصغيرة
سوف تُخفقين -
أنا لا أخفق أبداً -
ستفعلين، أنتِ تُفكرين كثيراً
والآن أنتِ مُتوترة
ماذا لو كانت مُحقة؟
الحظ -
الآن دوري -
،أنتِ بطيئة جداً
ولطالما كنتِ كذلك
هل سأكون سعيداً
في نهاية هذا المشي؟
ستعرف ذلك قريباً جداً
قُلها مرة أخيرة
أيها الوسيم، من أكون؟
أجمل امرأة في العالم -
وهذه هي الحقيقة -
عاهرة
.. (يا أمير (دوران
(السير (برون
(من (بلاك ووتر
لم أدرك أن هُناك فرسان
(في (بلاك ووتر
الفارس الوحيد
أظنك قد قابلت
(بالفعل الأمير (تريستين
يا أمير
آسف على ذلك اليوم
(الأمير (تريستين
رجل يُحب الرحمة
لقد وافق على منحك حُريتك
أنا سعيد لسماعي هذا
الفطيرة تبدو جيدة -
كان هناك شرطُ واحد -
ربما بعض الحساء أفضل
محار ورخويات وكوكل
.. محار ورخويات
كم ثمن المحار؟
محار ورخويات وكوكل
تعالي
!بعض المحار يا فتاة
أنا أحدثك
!يا فتاة
!هل أنتِ صماء؟ يا فتاة
مولاي
(لورد (تايريل
نيابة عن البنك الحديدي
هل أكون أول من يُرحب بك
في مدينة (برافوس) الحُرة
أتمنى أن كانت
رحلتك بدون ضرائب
بضعة أختام في الأيام
الماضية، لا شيء مُريع
من الجيد رؤية ذلك البطل
العجوز يحرس الميناء
وكيف كان الحصاد في (ذا ريتش)؟ -
قد يقول تجار النبيذ أن هذا أفضل
.عام للعنب الأحمر منذ نصف قرن
،لو وصلنا إلى ترتيب مُرضي
سوف أتأكد من إرسال
برميل من أروع النبيذ إليك
أخشى أنني لا أشارك
البعض يعتبر
الربا مُقيت، غير مشرف
هراء محض، بالطبع -
.أنا سعيد أننا نتشارك الرأي في هذا الأمر -
هل تعرف أنه في وقت
ما حاول (مايغور) الثالث
حظره في الممالك السبعة؟
وأراد القبض على أي أحد
مُتهم ويقوم بقطع كلتا يديه
هذا سوء حظ للقُفازات
لو كان أي رجل غير
مُهتم بأخذ قرض
وليس لديه شيء يكسبه
ولكنه سيخسر كل شيء
فلماذا يخاطر بهذا؟
في حين أن وعد الثواب
يجعل الفرد مستعد للمُقامرة
لسنا مقامرين هنا في
(البنك الحديدي يا لورد (تايريل
أنتم أفضل مُقامرين في العالم
ويكل الرهان الذي فزتم به بنيتم هذا
علينا أن نحتفل
أخشى أن لدي
الكثير من العمل لأقوم به
هراء، العمل انتهى
هل تُغني؟
ليس لدي تلك الهبة -
ليست هبة -
إنها مهارة بوسع
أي أحد تعلمها
ظننت أن ذلك العجوز
القذر لن يتوقف عن الغناء
لم يكن سيئاً
ليتعفن كل آل
تايريل) في الجحيم)
خونة أوغاد
كانوا سيجعلون مُضاجع
الفتية (رينلي) ذلك ملكاً
،هذا هو المكان يا فتية
(أفضل لحم للمضاجعة في (برافوس -
هل ستشتري؟ -
سأشتري -
ولكني لا أتشارك قط
قُومي ببيع
أسماكك في مكان آخر
(دعها تدخل يا (براسو
أنا جائعة
تعالي هنا يا جميلة
يقولون أن المحار
يجعل الدماء تدفق
سنأخذ نصف دزينة
ثلاثة قروش
إليكِ قطعة فضية
لأن السيدة تُحبك
كبيرة جداً
(بريا)
(لدي المطلوبة بالضبط، (آنارا
أغلى فتاة لدينا، لكن
أؤكد لك بأنها تستحق
كبيرة جداً
هل سأحصل على ما أريد أم لا؟
بالطبع، بالطبع
أهذه طازجة؟
تعالي، الفتية جوعى
لا شيء أفضل لإنتصاب
قضيبك عن المحار الطازج
خذي، شكراً -
سأخذ واحدة -
أهناك أي خل؟
!من ترك تلك الفتاة تدخل؟ ارحلي
جيدة
سأخبرك عندما أنتهي
هل سأحصل على
واحدة جديدة في الصباح؟
بالطبع
سأجعلهم يجلدُونك يا فتاة
اخرجي، اذهبي، اذهبي
"فالار مورغولس"
ثم؟
الرجل الرفيع لم
يكن جائعاً اليوم
ربما لهذا السبب
هو نحيفاً
غداً -
في الغد -
لدى الفتاة عمل تقوم به
تمردك قد انتهى
.. بوسعك حلّف الولاء لي الآن
.أو تموتين ..
أنا أؤمن بالفرص الثانية
.لكني لا أؤمن بالفرص الثالثة
أنت تكتب مثل
فتاة بعُمر السابعة
لقد تكرم ووافق
معلمك أن ينسخها لي
لم يجعلك تدفع له؟
ربما قد تغيّر
سوف تسعد الملكة جداً عندما
تعرف أنك ستُحضر ابنتها للوطن
ستسعد
أنت تُحبها كثيراً، أليس كذلك؟ -
بالطبع، إنها ابنة أختي -
لم أكن أقصد الفتاة
هل تظنني أعترض؟ لماذا؟
لأن الناس يعترضون على
أمور كهذه من حيث جئت أنت؟
إنهم يعترضون علي أنا
و(أوبرين) من حيث جئت أنت
هنا، لا أحد يطرف بعينه
،منذ 100 عام مضت
ما كان أحد
،سيطرف عينه عليك
(لو كان اسمك (تارغيرين ..
دوماً يتغير الأمر، من ينبغي
أن نُحب ومن لا ينبغي
الشيء الوحيد
.. الذي يظل كما هو
.أننا نريد ما نريده ..
أعرف أن ابنتك لا دور لها في الأمر
الفظيع الذي حدث للرجل الذي أحبه
وربما أنت بريء أيضاً من هذا
أبي
ألا تشعر بالبرد؟ -
كلا، ماذا تقرأين؟ -
"رقصة التنانين" -
عم ماذا تحكي؟ -
(إنها قصة قتال بين (راينيرا تارغيرين
(وأخوها الغير شقيق (آيغون
على الممالك السبع
كلاهما يظن أن العرش ملكاً لهما
عندما بدأ الناس يعلنون
.. انضمامهم لكلا الجانبين
قسّم قتالهم
المملكة إلى جزئيين
الإخوة قاتلوا بعضهم
والتنانين قاتلت تنانين
،ومع إنتهاء الأمر
مات آلاف الناس
،وكانت كارثة للتارغيرين أيضاً
لم يتعافوا جيداً أبداً
"رقصة التنانين"
لماذا هذه رقصة؟
هذا ما يُسمونها فحسب -
لا يبدو أمراً منطقياً -
أظنها قريبة للشِعر
لو كِنت ستختارين بين
.. (راينيرا) و(آيغون)
من ستختارين؟ .. -
ما كنت سأختار أياً منهما -
الإختيار لكلا الجانبين
هو ما جعل الأمور مُريعة
علي الفرد أن يختار أحياناً
أحياناً العالم يُجبره على ذلك
لو عرف الفرد ماذا يكون
.. وظل صادقاً مع نفسه
لن يُصبح الخيار
خياراً على الإطلاق
.. لابد أن يُحقق مصيره
.ويُصبح ما ينبغي أن يكون ..
مهما كان يكره الأمر
لا بأس يا أبي
لا تعرفين حتى
ما الذي أتحدث عنه
هذا لا يهم، أريد مُساعدتك
أهناك طريقة كي أساعدك؟
أجل، يوجد -
جيد، أريد ذلك -
(أنا الأميرة (شيرين
(من منزل (براثيون
وأنا ابنتك
سامحيني
أين أبي؟ أريد رؤية أبي
سوف ينتهي قريباً يا أميرة
كلا
أين أبي؟
كلا، لا يُمكنك فعل
هذا، أين أنت يا أبي؟
أرجوكم، دعوني أرى والدي
أبي، أين أنت؟
لا تجعلهم يفعلون هذا
!أرجوكم دعني أذهب
!دعوني أرى والدي
!أين هو؟ أرجوكم
هذا ما يريده الإله -
كلا -
أرجوكم! دعوني -
إنه شيء جيد -
شيء عظيم -
!توقفاَ! توقفا -
!أرجوكم -
!اسمعنا الآن يا إلهي -
لا يمكنكم فعل هذا -
لأننا نضحي بهذه الفتاة لك -
!أرجوكم
وربما تُطهرها بنارك
ويقودنا ضوئك إلى الطريق
!أرجوكم
دعوني أرى والدي
إذا لم نتصرف، سنموت جوعاً هُنا
نحن جميعاً، لكن لو
.. قمنا بتلك التضحية
اقبل هذا كرمز لإيماننا يا إلهي
ووجهنا في الظلام
أرنا الطريق يا إله الضوء -
!أمي -
!أرجوكِ يا أمي
!لا يمكننا -
لا يوجد طريقة أخرى
إنها من دم الملك -
!أرجوك لا تفعل هذا -
إحمنا يا إله النور -
!أرجوك يا أبي -
لأن الليالي حالكة
ومليئة بالمهالك
!أبي
!لا تفعل هذا يا أبي
!أرجوك
!كلا يا أمي
ساعديني أرجوكِ
!لا تفعلي هذا
!أرجوك يا أبي
ساعديني يا أمي
كلا
!كلا، أرجوكم
لا تفعلوا هذا
!لا تفعلوا هذا، أرجوكم
!أرجوكِ يا أماه
!ساعديني
!ساعديني يا أمي
!أرجوكم لا تفعلوا هذا، أمي
!أرجوكم
!أرجوكِ يا أمي
!أرجوكم! كلا
!كلا
أين كُنت؟
أتأكد فحسب
أن كل شيء مُنظم
!يا قوم (ميرين) الأحرار
بمباركة جلالته
وجلالتها الملكة
!أهلاً بكم في الألعاب الكبرى
مولاتي، مٌنافستنا الأولى
:من سينتصر فيها
القوي أم السريع؟
أنا أقاتل وأموت لمجدك
لتحيّا الملكة المجيدة
،إنهم في إنتظارك
صفقي بيديك
ذلك الرجل، الصغير
بدون تشكيك، إنه من
ينبغي أن تُراهني عليه
الصغير بالفعل -
أنا لا أراهن على أحد -
الملوك والملكات
لا يراهنون أبداً في الألعاب
ربما عليك الذهاب
والبحث عن شخص آخر يُراهن
إعتاد الناس الرهان علي
عندما كنت أقاتل في الحظائر
،لكان سيراهن علي
خطأ شائع للمبتدئين
قضيت معظم حياتي
في هذه الحلبة
وبواقع خبرتي الضخام من ينتصرون
على الصغار حتى في أكثر الأحيان
هل كانت خبرتك مُتورطة
في قتال فعلي؟
أنت بنفسك؟
هل حاولت فعلاً قتل
رجل حاول قتلك؟
وقتما أدخل الحظيرة
،مقابل وحش كهذا
ويراني الحشد، الجميع
وينهض الجميع متحمسين
ويرون كومة من العضلات
الغاضبة مُستعدة لقتلي
لا يستطيعون إخراج
أموالهم سريعاً
لكن كومة العضلات الغاضبة
تلك ليس لديها عضلات هنا
أو هنا ..
ودائماً يكون الضخام بطيؤون
لوقف خنجري قبل أن يذهب
للمكان الذي ليس فيه عضلاتهم
أجل، أينما رأيت وحش
كهذا واقف أمامي
،ويُواجهني بوجهه الوحشي
حينها قد أرتاح كثيراً
ألا توافق؟
لطالما كان هناك موت كافِ
في العالم لذوقي
بوسعي الاستغناء عنه
في وقت فراغي
حسنٌ، رغم ذلك
ومع ذلك فهو سؤال غير مُحبب
ولكن ما الأمر العظيم الذي
قد تحقق بدون قتل أو قسوة؟
من السهل أن نخلط بين
ما ينبغي وبين ما يكون
خاصة عندما يكون ذلك
الأمر في صالحك
أنا لا أتحدث عن نفسي
أتكلم عن الشروط
اللازمة للعظمة
هل هذه عظمة؟
هذا جزء حيوي من
،مدينة (ميرين) العظيمة
والذي تواجد قبل زمن
من قدومك أو قدومي
وسيظل لوقتِ طويل
بعد أن نُدفن في التراب
لكان والدي سيُحبك
نسأل مجدداً: من المنتصر؟
ذات يوم ستعود مدينتك
العظيمة إلى التراب هي الأخرى
تحت قيادتك؟ -
لو لزم الأمر -
بطل (ميرين)؟
وكم عدد الناس الذين
سيموتون لحدوث هذا؟
،لو وصل الأمر لهذا
سيموتون لسببِ أسمى
أولئك الرجال يظنون
أنهم سيموتون لسببِ أسمى
سبب شخصُ آخر
إذاً أسبابك حقيقية
وأسبابهم كاذبة؟
لا يعرفون تفكيرهم
لكنكِ تعرفين؟
أحسنت القول، أنت رجل فصيح
وهذا لا يعني أنك مُخطئ
في خبرتي، الفُصحاء على حق
في كثير من الأحيان كما البلهاء
أم الفارس الويستروسي؟
أنا أقاتل وأموت لمجدك
لتحيّا الملكة المجيدة
.. مولاتي -
أغلق فمك -
بوسعك إنهاء هذا -
لا يُمكنها -
يُمكنك
!احموا ملكتكم
!اذهبوا
!مولاتي
تعالي معي، أعرف طريق للخروج
.. أعرف طريق
ابقِ على مقربة
من هٌنا
إلى الجانب الآخر، اتبعوني
!احموا الملكة
!(دروغون)
حلِق
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88